Apa kalian tahu "YD"?
"Kencan memakai Yukata"
Yukata de Date ?
"Aku menyukai Yakiniku"
Yakiniku Daisuki ?
Salah!
Hanya melakukan apa yang ingin dilakukan ....
Itulah aku, Kagami Junichiro.
"Aku ...."
Aku ... Koutaro Araki, teman sekelasmu!
Aku tidak peduli kau siapa di dunia nyata.
Kau masih Luce, partner guru otaku, 'kan?
Mereka memperlakukanku seperti biasa,
bahkan jika aku berpakaian seperti seorang gadis.
Apa pergi ke sekolah membuatku bahagia juga?
Genggam masa depan dan wujudkan impianmu!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Kau hanya hidup satu kali jadi lakukan sesukamu
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Jadi saat ada masalah, goyang saja dan menggila
iza to nattara mucha shite omoshirokushite yarouze
Tapi jika kau tak pernah senang-senang, apa kau butuh motivasi?
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Maju demi menghancurkan prasangka masyarakat
seken no joushiki nanka wa kowashite
Kita tukar keasaman itu dengan apa yang terlihat di cermin
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Setelah memfokuskan diri, mimpi-mimpimu pasti bisa diraih
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
"Jika pahlawan itu tidak ada, kau hanya perlu menjadi pahlawan."
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
Kata-katamu memberi makna dalam hidupku (Aku bisa melewatinya)
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Kau memilih jalanmu sendiri
kimeru no wa jibun nano
Tapi bukan berarti kau akan jalan sendirian
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Hiduplah seperti ceritamu padaku, jadilah pahlawan sejati!
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Genggam masa depan dan impianmu akan menjadi nyata
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Apa pun jalan yang kau pilih, itulah ceritamu sendiri
kimi no ayumu jinsei | orijinaru na sonzai sa
Naiklah dan lihat ke langit, ada banyak yang belum kau lihat
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Seperti dalam visi cahaya yang sinarnya melegenda
kirakira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
kau harus menggantungkan cita-cita setinggi langit!
saikou no suteeji wo mezase!
Luce vs The First
Party.
Besok?
Ya.
Kita belum merayakan kemenangan Tim 23, 'kan?
Oh, jadi itu party yang kau bicarakan tadi malam.
Tapi ini sudah seminggu sejak kami memenangkannya.
Butuh waktu untuk mempersiapkannya.
Um ....
Aku tidak berpikir akan bertemu semuanya di dunia nyata begitu cepat.
Nah, jadi ini adalah kesempatan besar.
Hei, siapa tamu kejutannya?
Jika kukatakan, itu bukan kejutan lagi, 'kan?!
Oke, itu saja. Sampai nanti!
Apa yang guru otaku rencanakan sekarang?
Tamu kejutan ....?
Oke, ini email dan nomor telepon.
Terima kasih!
Apa yang kaulakukan dengan itu?
Aku hanya menyiapkan kejutan kecil.
Mungkinkah ....?
Ayo kita pergi juga.
Sampai jumpa di pesta besok!
"Kamu telah log out."
Party, dunia nyata ....
Aku senang kemarin.
Aku akan baik-baik saja.
Tapi besok, bukan hanya Kisaki dan Makina.
Banyak orang yang tidak kukenal.
Aku gelisah.
Ada apa?
"Icho Academy Kelas 2-3"
"Koutaro Araki / (Truant yang
menyembunyikan identitas aslinya)"
Sekarang aku mulai gelisah lagi...
Lebih baik aku tidak ikut!
Kau sudah datang jauh-jauh ke sini.
Jangan khawatir.
Kau di sini sebagai Luce.
Ya, satu-satunya orang yang kukenal adalah ...
... Sensei ...
... Seijuro...
... Makina ...
... dan Kisaki.
Ayo!
Aku akan bersikap seperti di UROBOROS ....
Aku akan bersikap seperti Luce.
Kanpai!
"Pesta Perayaan Kemenangan"
"Battle highlights"
- Hei, lo?
- Hah?
Kak, bukankah kau ....?
Ayo, perkenalkan diri.
"Icho Academy Kelas 2-3"
"Seijuro Nanami"
"(Manusia Cyborg)"
H-Hai, semuanya! Senang bertemu kalian secara nyata.
Aku Luce!
Sudah kuduga! kau ini Luce!
Lihatlah! Ini Luce yang asli!
Sama seperti avatarnya!
Dia sangat lucu!
Hei, kau sekolah di mana?
Hah? Um ....
- Kau punya pacar?
- Uh ....
Ini Jus!
Oh, terima kasih ....
"Icho Academy Class 2-3"
"Kisaki Tenjoin"
"(Nama asli Sachiko Tanaka)"
"Icho Academy Class 3-2"
"Student Council Head"
"Makina Momozono"
"(Twintails tidak teratur)"
Oke, sekarang aku mulai pidatoku ....
Oke, semuanya!
Aku akan memperkenalkan
tamu kejutannya!
Hah? Seorang tamu kejutan?
Oh, ya, aku ingat itu.
Ini dia, mereka datang!
Silakan masuk!
Aku hadirkan Trio SMA Barat Shinmei!
Sudah kuduga!
Hei, Kentang.
Aku bertanya padamu.
Hah? Aku?
Apa kau tahu bagaimana untuk berhubungan ...
... dengan siswa Koutaro Araki yang
mendapat masalah di SMA?
Um ... Aku tahu salah satu dari mereka.
Tapi, kenapa Pak Kagami mengundang mereka ....?
Mengejutkan sekali ....
Trio SMA Barat Shinmei.
sebenarnya teman sekelasnya Luce di SMA!
K-Kenapa ....?
Luce?
Apa kau ingat dia sekeles dengan kita?
Tidak.
Hei! Kau!
Luce-san ....?
Tolong, jangan memberi tahu semua orang tentangku!
Mereka teman yang penting bagiku.
Kumohon!
Jadi kau masih belum berhenti
dari kebiasaan menjijikkanmu?
Kebiasaan ... menjijikkan?
- Menjijikan!
- Kau menjijikan!
Berhenti ....
Menjijikan!
Berhenti ... Berhenti!
Wow, Luce masih SMA.
Aku ingin tahu apa salah satu dari mereka adalah pacarnya?
Ah, begitu ya.
Mereka adalah teman yang penting,
tapi kau berbohong tentang jenis kelaminmu?
Sayang sekali.
Ada apa, Luce-san?
Aku tidak peduli jika ini memalukan.
Kumohon, jaga rahasiaku.
Baik, baik.
Kita bahkan tidak pergi ke sekolah bersama lagi.
Kau masih saja lemah seperti biasa.
- Syukurlah.
- Tidak, tidak.
Apa yang kaukatakan?
Hah ....?
Sekarang dengan tamu kejutan di sini,
ayo kita beralih ke acara utama hari ini!
Aku akan menggunakan hakku sebagai
pemenang Pertempuran Uro ...
... untuk memulai Pertempuran Event hari ini!
Pertempuran Event?
Tim yang memenangkan Pertempuran Uro
bisa mengatur Pertempuran Event
sesuai dengan keinginan mereka.
Sebagai pemimpin tim ...
... aku membuat peraturan ini.
Kakak dan kejenakaan konyolnya ....
Peraturan yang kuusulkan adalah ....
Aku, The First, melawan Luce, Ironclad Nun!
Kakak melawan Luce? Kenapa?
Jika aku memenangkan pertempuran ini,
aku akan mengungkapkan rahasia penting tentang Luce!
- Serius?!
- Rahasia tentang Luce-tan ?!
Aku telah menonaktifkan semua hitungan pemain
dan keterbatasan kekuatan sihir!
Bergabunglah denganku untuk mengetahui rahasia di balik idola super UROBOROS!
- Bodoh!
- Apa yang dia pikirkan?
Ayo online, semuanya!
Lihat, pasukan The First
bertambah cepat sekali!
Wow, Jun-chan  benar-benar akan membongkarnya!
Ini akan sangat lucu jika kebenaran itu terungkap!
Jangan khawatir, kita akan memenangkannya.
Menarik.
Kau tidak lagi Luce.
Aku akan mengungkapkan dirimu yang sebenarnya di depan semuanya.
Kau akan ingat siapa kau sebenarnya!
"Satu tahun yang lalu
di dalam Dungeon UROBOROS
'The Corridor of Darkness'"
Monster tingkat tinggi tidak berhenti bermunculan!
Perangkapnya bermuculan.
Hei, Luce!
Ini Quest pertamamu.
Jangan memaksakan diri, log out saja kalau perlu!
Jangan khawatir, First. Aku punya ini!
Kastil Pengikat!
"Hari ini"
Sudah lama ....
Aku rasa ini adalah kedua kalinya aku melihat ini.
Luce mantra Kastil Pengikat, Alamo!
Apa kau baik-baik saja, Luce?
Meski tidak ada yang menarik, Aku tetap datang, Luce!
Apa kau yakin tidak apa-apa?
Kita berjuang untuk mengetahui rahasia Luce-tan.
Kenapa kau bertarung melawan partnermu?
Tidak apa-apa. Luce perlu memahami ini.
Semua pasukan, serang!
Penghalangnya melemah!
Mereka datang!
Jangan menghalangiku!
Apa ini?
Mereka terus datang, tidak
peduli berapa banyak yang kukalahkan!
Apa tidak ada habisnya?!
Kanan-chan! Awas!
Sugiyama!
Aku sudah muak!
Berapa banyak lagi sih?!
Kita sudah mengalahkan beberapa orang, tapi ....
Kita juga telah kehilangan lebih dari setengah pasukan.
Kau ....!
Makina Momozono!
Kau 'kan ksatria naga, mana nagamu?
Sudah lama ditembak jatuh.
Kenapa kau berkelahi dengan
tongkatmu? Kau 'kan penyihir.
Mana-ku sudah habis daritadi.
Ayo berdiri!
Aku akan menghentikannya.
Yang benar saja.
Bagian menariknya baru saja dimulai!
Mereka hampir menerobos!
Sisi timur, penghalangnya runtuh,
72% sekutu hilang ...
... kekuatan penghalang tinggal 23% dan mulai roboh.
Aku tidak bisa bertahan lebih lama lagi ....
Jangan khawatir, Luce-san kami akan melindungimu.
Suzune ....
Alamo telah hancur!
Pedang Bullet Unlimited.
Aku membuat teknik spesial ini hanya untuk Alamo.
Aku mungkin tidak perlu menggunakannya,
tapi apa boleh buat.
Aku akan mengalahkanmu, Luce-chan!
Lihatlah kau yang tiba-tiba menjadi pahlawan veteran ....
Baiklah, aku akan mengalahkan kalian!
Sekarang tidak ada yang akan mengganggu kita.
First ....
Satu tahun yang lalu, Luce menggunakan Alamo untuk melindungiku.
Meskipun, menggunakan Alamo
sambil dilindungi oleh orang yang lemah.
Tapi itu ....
Kau tidak lagi Luce!
2.590 jam!
Itu adalah waktu yang kita habiskan di UROBOROS bersama!
Luce yang kukenal sebagai partner
bukan pengecut sepertimu!
Pikirkan! Kenapa kau menjadi Luce ?!
UROBOROS ....
Paketannya yang manis bikin aku enggak tahan,
tapi apa ini ada gunanya?
"Pembuatan Avatar"
Wow, alat desain avatarnya benar-benar detail!
Ini ....
"Terdaftar sebagai favorit"
Di sini, aku bisa ....
"Silakan masukkan namamu (2-10 karakter)"
Sepertinya aku bisa menjadi diriku yang sebenarnya di sini ....
Siapa aku sebenarnya?
Kau dibuat Luce untuk melarikan diri dari kenyataan.
Padahal kau bisa membuat
avatar yang berbeda.
Kenapa kau membuat avatar
yang terlihat persis sepertmu?
Karena ....
Aku ingin semuanya melihatku
sebagai diriku yang sebenarnya ....!
Aku tanya sekali lagi!
Siapa kau?
Aku ... aku Luce!
Dan aku ... Koutaro Araki!
Itu benar.
Selamat datang kembali, Luce.
Jangan merusak dirimu yang sebenarnya.
Pemenangnya adalah ... Luce, Ironclad Nun!
First ....!
Jangan merusak dirimu yang sebenarnya.
Semuanya!
Namaku Koutaro Araki!
Aku murid kelas 2-3 dari Akademi Icho,
dan aku tukan bolos!
Apa?!
Aku meminta maaf telah
menyembunyikannya. Maafkan aku!
Hei ....
Ini adalah kejutan, tapi ....
Senang bertemu denganmu, Koutaro!
Senang bertemu denganmu juga!
- Aku Juga!
Senang bertemu denganmu, Koutaro!
Wow, dia mengungkapnya sendiri.
Dia bodoh.
Dan dengan demikian aku mengakhiri pidatoku hari ini!
Kagami-Sensei!
Senang bertemu denganmu! Aku Koutaro Araki.
Mulai sekarang mohon bantuannya.
Ya! Senang bertemu denganmu juga, Koutaro!
sou
Day by day, ya, step by step
hibikasetai
Aku ingin membuatnya menggema,
kono koe o habatakasete
membawa suaraku,
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
dan mengisi dunia dengan cinta
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahu semua orang untuk tidak berhenti bermimpi
shingou ga kawaru to sugu ni
Setelah sinyal-sinyal perubahan itu
hito no nami nagasaresou de
Aku bisa membaur di dalam kerumunan
kono machi wo aruku ni wa kitto
Berjalan di jalan-jalan kota ini
burenai kokoro hitsuyou
kau membutuhkan hati yang tak mudah goyah
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Di dalam lapisan langit di ketinggian kota
hikouki ga kirameita
Aku melihat kilauan pesawat terbang melintas
watashi mo isoganakucha
Sebaiknya aku juga berangkat
sou
Day by day, benar, step by step
mou matenai
Aku tidak bisa menunggu lagi!
ooki na kaze maki okoshite
Aku akan menumbuhkan angin besar
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
dan mencapai kecepatan maksimum agar aku bisa memberimu cinta!
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahumu untuk tidak berhenti bermimpi
Kami adalah Trio Barat.
Barat, karena SMA Shinmei barat ....
Bukankah itu payah banget?
Episode berikutnya ....
Direktur CERM, partikel fisika
lembaga penelitian di Swiss,
datang untuk merekrut Junichiro Kagami!
Periode Tiga belas, "Doctor dari Jenewa."
Aku dengar dia sangat cantik.
Kali ini benar-benar seorang wanita, 'kan?